One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Il fronte del salvataggio
dell'amore
Se non vuoi restare su questa nave,
il tuo destino è solo uno.
Vai... all'altro mondo.
Non ho alcuna possibilità
contro quest'uomo...
Però...
non voglio stare su questa nave!
Sono seria!
Non ho rimorsi.
Beh, naturalmente, anche se dici così,
non penserai davvero di riuscire a
scendere da questa nave sana e salva, no?
Oppure vuoi provare a riporre le tue speranze
nei due topi che si sono intrufolati qui?
Fatemi scendere!
Se saliamo ancora più su, non
riusciremo più a scendere, Sanji!
E poi, sai... su questa nave
c'è God senza alcun dubbio!
Ormai ci siamo!
Rassegnati!
M-Ma... che vuoi fare, Sanji?!
In una nave così enorme
chissà quante centinaia di
persone ci sono sopra!
Non riusciremo a passare!
Inoltre, se venissero fuori
God o i sacerdoti... non...
Dai! Che pessimista che sei!
C'hai pure un sacco di strumenti
fatti su misura per te!
Sembri tu quello più motivato!
No, questi...
Non era questa la mia intenzione!
Comunque, ascoltami bene!
I nemici usano il mantra!
È inutile bisbigliare!
Sicuramente si sono
accorti di noi da un bel po'!
Ci hanno scoperti dici?!
Che vuoi fare?! Ehi!
Preoccuparsi è inutile.
Una volta dentro, ci divideremo
e andremo dritti verso il ponte!
Nami è là!
C-Cosa?! Ci dividiamo?!
Ma sei pazzo?!
Non sappiamo neanche
quanti sono i nemici!
Già salire solo noi due è super rischioso,
perché mai dovremmo dividerci?!
Brutto idiota!
Se non ci dividiamo, finiremo a
fare la stessa brutta fine, no?
Cos'è... quel modo di dire come
se uno dei due stesse per morire?
Aspetta... Non è che tu...
Possibile che... per il bene di Nami...
Ascolta bene, Usopp. Per me...
se è per il bene di Nami,
non mi importa se muori.
Ti faccio fuori, bastardo!
Bene, andiamo!
Aspettami, cara Nami!
Non abbiamo finito di parlare, no?!
Cara Nami!
Aspetta Sanji! Aspetta ti ho detto!
Ehi, tu! Aspetta! Sanji!
Pare siano davvero venuti per salvarti.
Davvero ridicolo.
Chi sarà?
Oltre a Luffy... non ci sono
altri in grado di muoversi...
E poi...
come sono arrivati su questa nave?
Anche se è arrivato l'aiuto,
nessuno riuscirà a salvarsi.
E non ho nemmeno
l'obbligo di aspettarli.
Devo affidarmi al destino.
Posso solo saltare giù.
Se rimango qui,
morirò al cento per cento!
Il nemico è il fulmine...
Che ci sia un qualche modo?
Ma cos'è questo?
Non c'è nessuno!
Anche se è una nave così grande...
si muove senza forza manuale?
E poi... una nave normale
non può volare in cielo!
Non si è mai sentito prima!
Solo esserci sopra mi
fa tremare le gambe!
È inquientante...
Che razza di forza motrice è?!
Davvero non precipiterà?
E poi... se anche sul ponte ci fosse Nami, non siamo
già abbastanza in alto da non riuscire più a scendere?!
Cosa dovremmo fare?!
Il cielo...
continua a scurirsi...
Salite sulle navi!
Non rimanete indietro!
Veloci, verso il Mare Bianco!
Non c'è tempo!
Che nave inquietante!
Questo Paese...
sta per finire davvero!
Fuggire da questo villaggio?
Ma capo tribù!
Cosa faranno i guerrieri?!
Non sono ancora tornati da Upper Yard!
Non c'è bisogno di aspettarli.
Ma...
Che stai dicendo?
I guerrieri non sono dei bambini.
Devi evitare i tuoi pericoli
con le tue forze.
Credi in loro.
Enel cancellerà questo Paese.
Non ci sono dubbi.
Ha intenzione di ripetere quanto successo
nella sua città natale di Birka.
Forza, tirate fuori le navi!
Tutti i presenti devono
pensare a sopravvivere!
Tutto è finito.
Wyper. Ormai può bastare.
Hai fatto tutto ciò che potevi.
Venite dal Mare Blu?
Siamo volati su da sotto.
Tu... vivi qui?
Pensare che sta tutto succedendo su
questa foresta qui davanti...
Ma non si capisce cosa
stia succedendo all'interno...
Poter solo aspettare è...
Ragazzi... Spero che stiate bene!
Uccevallino! Uccevallino!
Scusa!
Mi hai protetta...
Aisa!
Aisa! Aisa!
Luffy!
Sei vivo?
Sono qui!
Qui! Aisa!
Aisa!
Ehi! Aiutami!
Qui! Qui! Qui!
Ma come sei caduto?!
Bene!
Maledizione!
'Sta palla d'oro non si toglie!
Non dire "palla d'oro"!
Per ora, torniamo alla liana
dove c'era Robin prima!
Non lascerò che Enel faccia come vuole!
Capito!
Non pensare di riuscire a fermarmi così!
Seguiamo la nave!
So dove sta andando!
Sei piuttosto interessante, ragazza.
Ho avuto successo...
Quindi nel Mare Blu ci sono
strumenti del genere?
Thunder Ball!
Crearsi un percorso
tra i fulmini è una buona idea.
Non è una cosa che si riesca a fare senza
conoscere bene le condizioni meteorologiche.
Ma... non va bene!
Però... ormai dovresti averlo capito. Quella cosa
non ti servirà a niente se cambio l'intensità!
Mi sbaglio forse?
Sono occupato, sai?
Sparisci!
Ormai non riuscirò a scappare!
Sparisci tu, bastardo!
Colpo Mortale: Stella di Fiamma!
S...
Scusa...
Usopp!
Quindi eri tu, eh?
Ci siamo visti sulla nave.
Eh? Ma Sanji?
Sanji?! C'è anche lui?!
Non è ancora arrivato fin qui?!
Capisco...
Allora...
Ehi!
Scappare...
A cosa ti servirà scappare,
uomo Usopp?!
Ma quale Dio?!
Usopp!
Nami!
Cosa?
Cosa dovrei fare?
Salvami!
Ma come no!
Non sei venuto qui per salvare me?!
No...
Non ne ho idea nemmeno io...
Allora perché sei venuto?!
Chissà...
Ma che "chissà"?!
Salvami!
Ma salvarti cosa?
Il nemico è Dio, sai?
Hai ragione~!
Comunque, Nami, quel cappello!
Sì, è di Luffy.
Era qui fino a poco fa,
ma l'ha fatto cadere!
Non è morto. È lui dopotutto.
La nave sta volando in cielo.
Non possiamo
aspettarci l'aiuto di Luffy!
Già.
Cerchiamo di cavarcela!
Non mi va di morire!
Ricevuto!
Ehi! Non allontanarti da
questo tubo di scarica!
Sicuramente è un qualche
sistema importante!
Non dovrebbe poterlo
colpire con attacchi potenti!
Usopp! Guarda quello!
Il Waver!
Credo che sia l'unico
modo per saltare giù.
S-Saltare giù?!
Ma da quest'altezza...!
No. Vedi, in mezzo alla foresta,
c'è una parte di nuvola isola!
Se la raggiungessimo,
sarebbe fattibile!
Capisco!
Ahia...
Cercherò di distrarre
God in qualche modo!
Preparati!
Sì!
Prendi questo, God!
Usopp Spell~
Ti si è conficato un ago
tra l'unghia e la carne!
Fa malissimo solo a pensarci!
Idiota, chiuditi le orecchie!
O rischi di perdere la vita!
Con la carta...
ti sei tagliato ad altezza delle nocche!
Ti sono venute cinque
afte sulle gengive!
Usopp!
Comunque, devo prepararmi... Se vogliamo
scappare, si deciderà tutto in un istante!
Usopp!
Direzione perfetta!
Verso quella liana c'è la nuvola isola!
Tutto ok! Sono pron–!
Usopp!
Anche se parlate
semplicemente di scappare,
non vi sarà così facile
con me come avversario.
Volete provarci comunque? A giocare a
nascondino con Dio a costo della vita.
Usopp! Afferrami!
La mano!
Non tentate di salvarvi
arrivati a questo punto.
Usopp!
Vai.
El...
Sanji!
Vai, Nami!
Thor!
Aspetta, Usopp!
Perché l'acceleratore... Sanji è...!
Lascia perdere! Dobbiamo scappare!
Intendi calpestare la
determinazione di un uomo?!
Sono saltati giù.
Non hanno ancora capito
il mio raggio d'azione?
Non riusciranno a scappare
per una cosa così.
Senti Dio.
C'è una cosa che ho scordato di dirti.
No, ma prima di quello...
Grazie sai.
Volevo proprio...
accendere la sigaretta.
E?
Cos'altro?
Giusto.
Ora... piangi... disperato.
Cosa?!
La nave...?!
Bastardo!
Possibile che...
Giusto.
Ora piangi disperato.
Bastardo...
Prima... cosa stavi facendo
dentro la nave?!
Maledetto!
Me l'ha proprio fatta.
Si sono inceppati gli ingranaggi?
Devo arginarlo.
Non preoccuparti.
Nami è riuscita a cadere
sana e salva sulla nuvola isola.
Usopp...
Usopp Hopping!
Noooo!
Cado! Cado!
Andrò a sbattere! Andrò a sbattere!
A-Andrò a sbattere e morirò!
Usopp! Sanji!
Quella voce è di Nami!
Sembra che tu stia bene, eh?
Che sollievo.
Ehi, Sanji!
Sanji! Va tutto bene?!
Sei lì, no? Ehi!
Scusaci, per colpa nostra... sei di
nuovo tutto nero e carbonizzato!
Ehi, non morire, okay?!
Eh...
N-Non... Non... Non respiro! Nami!
Veloce! Veloce!
Sono qui! Tirami fuori!
Ah– Scusa.
Comunque... spostiamoci da qui.
Muoio.
Maledetto abitante del Mare Blu...
Questa nave non precipiterà
così facilmente.
Conosco bene come funziona il
circuito di alimentazione della nave.
Anche senza corrente elettrica, grazie ai
duecento Jet Dial di specie estinta
raccolti nel mio paese natio di Birka...
la nave potrà fluttuare
comunque per un po'.
Non importa cosa gentaglia
come voi faccia...
non riuscirete a cambiare
l'epilogo di questo Paese.
Guarda! Quell'enorme liana!
Se è la stessa che ho visto alle rovine,
questa... è la nuvola isola
che c'era sopra le rovine.
"Rovine"? E-E l'oro?! C'era?!
Sì.
Ma... l'oro è tutto nelle mani di Enel.
In ogni caso, qui sotto ci sono le rovine
e dovrebbero esserci Zoro e gli altri.
Rovine di Shandora
Posizione attuale
Non so niente di come
sia fatto il terreno, ma...
so... che qui siamo in pericolo.
Infatti! Sali!
Cerchiamo gli altri e
andiamocene subito dall'isola!
S-Sì!
Qui a Skypiea non c'è
più alcun posto sicuro...
Luffy! Attento!
C-Che veloce!
Ah! L-Luffy!
Aspetta! Non è per di là!
A sinistra! A sinistra!
No, no, no, no...
C-Così all'improvviso è–
Gum Gum Hook!
Non distruggere il mio paese natio!
Lo vedi laggiù, no? Il Giant Jack...
Lo so, ma...
Non distruggerlo!
Ehi!
Eh?
Robin non c'è!
E nemmeno Zoro o Chopper!
Nemmeno Wyper e Dio...
Sicuramente... sono già saliti in alto.
Capisco! È stata Robin...
Bene, andiamo!
Eh? Aisa?
Luffy...
L'Isola nel Cielo...
scomparirà?
Se riusciamo a passare di qui,
ci sarà Wyper...
Come pensavo, la nave...
va verso il Grande Campanile...
Che fine avranno fatto la signorina
navigatrice e gli altri?
Possibile che...
siano su quella nave...?
Siamo passati!
Laggiù! Luffy! Stop! Stop!
Robin!
Eh?!
Ma che fai?!
Occupati di loro!
F-Fermo! Fermo!
Luffy!
L-Le sono cresciute delle braccia!
Cos'è quell'oro che hai al braccio?
Robin! In cima a questa liana
c'è la campana d'oro, vero?
Enel sta puntando a
quella campana, no?
Ecco... Se il campanile c'è, quello
è l'unico posto in cui può essere.
Però ormai...
Bene!
Luffy!
Ehi.
Dov'è la signorina navigatrice?
La ragazza dai capelli arancioni.
Eh? Nami è su quella nave...
Eh? Sento solo una voce dal cielo...
Eccoli!
Robin!
Signorina navigatrice!
Naso lungo! Signor cuoco!
Aisa!
Che sollievo! Stai bene, eh?
Nami!
Zoro! Chopper!
Lo strano vecchio!
I-Il guerrigliero...
Ah, porca miseria!
Sono stati tutti sconfitti!
Aah! Se solo ci fossi stato io...
Giusto, Aisa! Dov'è Luffy?!
Non è con te?!
Luffy è appena andato a salvarti...
Ha scalato la liana e sta andando da Enel!
Eh?!
Accidenti! Ci siamo mancati?!
Proprio ora.
Ho provato a fermarlo, ma...
Che pessimo tempismo!
Non c'è più tempo ormai!
Dobbiamo scappare subito o...!
Ok.
Lo seguo io con il Waver!
Voi andate per primi verso la Merry!
Eh?
Maledizione!
È veloce quella nave!
Enel!
Villaggio Shandia
nascosto tra le nuvole
Veloci, alle navi!
Il cielo sta continuando a scurirsi!
Che succede?
Devi fuggire al più presto.
Capo tribù, Aisa non è ancora...
Mnh... Non è tornata?
Aisa è una bambina intelligente.
Cerchiamo di credere che
sia con qualche guerriero.
Le nuvole da temporale stanno
uscendo senza problemi.
Skypiea
Isola Angel
Sbrigatevi! Dovete sbrigarvi!
Comandante!
Se non usiamo anche le navi del molo,
non riusciremo a starci tutti!
Ma finiremo a fare il giro lungo!
Voialtri! Usate i Dial di emergenza
per creare dei fiumi in città!
– Sì!
Quanti cittadini rimangono?
Ancora circa la metà...
Non portatevi altri bagagli!
Tutti i cittadini dell'isola
devono giungere al mare!
Sì!
Fermi!
Per lasciare il Paese sono
due miliardi di Extol a testa!
Signora Amazon!
Scappi subito anche lei!
Eh?
Si sbrighi! Vada verso Cloud End!
Mare Bianco
"Porte del Paradiso"
Eh?
Questo Paese ormai...
verrà annientato!
Eh...
Il vento è cessato.
Correte! Correte!
Il momento è giunto.
Bene... È ora...
di iniziare la festa.
Mamaragan!
Mare Bianco Bianco
Isola Angel
Allontanatevi dall'isola!
Non perdete tempo!
I fulmini diventano sempre più grandi!
Le navi al porto sono andate distrutte!
Andate a ovest dell'isola! Subito!
Ci sono ancora delle navi!
Correte verso ovest!
Gettate via i bagagli immediatemente!
Capo tribù!
Veloce, salga sulla nave!
Mnh...
Grande Guerriero Kalgara...
Ti prego di proteggere tutti.
Ma che fulmini enormi!
Se restiamo qui, verremo
ridotti in polvere celeste!
Ragazzi! Andate alla nave, veloci!
Io andrò a prendere Luffy e
vi raggiungeremo subito!
O-O-Ok! Capito!
Veloce, Robin!
Dobbiamo trasportarli fino
alla nave in qualche modo!
Wyper!
Signor spadaccino!
Strano vecchio!
Per fortuna vi siete svegliati!
Ehi! Non c'è tempo!
Riuscite a camminare?
Enel... ha iniziato?
Sbrighiamoci.
Restando qui,
non possiamo fare nulla.
Wyper...
Anche se si tratta di Luffy,
se il nemico può volare in cielo...
Devo fare in tempo! Dobbiamo fuggire prima
che questo Paese cessi di esistere!
Che panorama!
Non pensare che andrà
come vuoi tu, Enel!